Methods
-----------------------------------

**addClass** ( cName ) этот метод добавляет клас заданному элементу.<br><br>
 сName (*String*) — имя класса. Если нужно указать несколько классов, они указываются через пробел.<br><br>
**animate** ( c, d, e )<br><br>
**append** ( child[, tagName] ) добавляет элемент в конец списка дочерних элементов родителя. Если элемент уже существует он удаляется из текущего родителя и вставляется заново.<br><br>
 child (*String, Object*) — элемент вставляется в конец.<br>
 tagName (*String*) — указывает в элемент какого типа должен быть обернут child перед вставкой.<br><br>
**attr** ( name[, value] ) Добавляет новый атрибут или изменяет значение существующего атрибута у выбранного элемента или возвращает значение указанного атрибута элемента. Если элемент не содержит данный атрибут, могут быть возвращены null или "" (пустая строка); <br><br>
 name (*String*) — имя атрибута. Так же служит для получения значения атрибута.<br>
 value (*String*) — значение атрибута. Если не задано, возвращается текущее значене.<br><br>
**blur** () этот метод удаляет фокус с текущего элемента.<br><br>
**children** ( [index] ) доступный для чтения аттрибут Node.childNodes возвращает коллекцию дочерних элементов данного элемента.<br><br>
 index (*Number*) — индекс элемента. Если не задано, возвращается все дочерние элементы.<br><br>
**createElement** ( [attributes] ) создает указанный в аргументе элемент или HTMLUnknownElement, если элемент неизвестен.<br><br>
 attributes (*Object*) — перечень атрибутов и значений, которые необходимо назначить создаваемому элементу.<br><br>
**css** ( property[, value] ) возвращает объект CSSStyleDeclaration который описывает атрибут стиля элемента.<br><br>
 property (*String*) — имя свойства, которое должно быть обработано.<br>
 property (*Object*) — перечень свойств и значений.<br>
 value (*String*) — значение свойства. Если не задано, возвращается текущее значене.<br><br>
**data** ( property ) служит для привязки свойств к элементу DOM. Не изменяет структуру и всвойства элементов DOM.<br><br>
 property (*Object*) — перечень утавнавливаемых свойств и значений.<br>
 property (*String*) — возвращает значение свойства.<br><br>
**drgdrp** (direction) позволяет перетаскивать элементы по странице (не стабильно)<br><br>
 direction (*Number*) — направление. 0 - X, 1 - Y<br><br>
**getCoordinates** () этот метод возващает координаты элемента.<br>
**getEvents** ( [type] ) возвращает объект событий.<br>
 type (*String*) — представляющая тип события. Если не задано, возвращается объект содержащий все установлинные обработчики для этого элемента.<br>
**getFocused** ( listener ) метод регистрирует на фокус страницы, вызывает обработчик.<br>
 listener (*Function*) — объект который принимает уведомление, когда страница получила фокус.<br>
**getIndex** () этот метод возвращает индекс элемента в DOM.<br>
**html** ( [content] ) устанавливает или получает разметку дочерних элементов.<br>
 content (*String*) — значение. Если не задано, возвращается текущее значене.<br>
**off** ( type, tagName, listener ) удаляет обработчик заданного события для элемента, возвращает обработчики событий.<br>
 type (*String*) — тип прослушиваемого события.<br>
 tagName (*String*) — указывающая элемент какого типа должен быть обработан.<br>
 listener (*Function*) — объект который принимает уведомление, когда событие указанного типа произошло. Это должен быть объект, реализующий интерфейс EventListener или просто функция JavaScript (объект).<br><br>
**on** ( type[, tagName, listener] ) устанавливает обработчик заданного события для элемента, возвращает обработчики событий.<br>
 type (*String*) — тип прослушиваемого события.<br>
 tagName (*String*) — указывающая элемент какого типа должен быть обработан.<br>
 listener (*Function*) — объект который принимает уведомление, когда событие указанного типа произошло. Это должен быть объект, реализующий интерфейс EventListener или просто функция JavaScript (объект).<br>
 Если tagName и listener не заданы, метод эмулирует событие.<br><br>
**parent** () этот метод возвращает родителя элемента.<br>
**prop** ( name[, value] ) устанавливает свойство заданного элемента.<br>
 name (*String*) — представляющая название свойства элемента.<br>
 value (*String, Number*) — значение свойства элемента. Если не задано, возвращается текущее значене.<br><br>
**remove** ( child ) удаляет дочерний элемент из DOM. Возвращает удаленный элемент.<br>
 child (*Object*) — дочерний элемент который будет удален из DOM.<br>
**removeClass** ( name ) этот метод удаляет клас у заданного элемента.<br>
 name (*String*) — название класса элемента.<br>
**shiftEventListener** ( type ) служит для изменения порядка выполнения обработчиков.<br>
 type (*String*) — тип изменяемого события.<br>
**submit** ( url ) этот метод отправляет форму после проверки<br>
 url (*String*) — адрес для отправки формы.<br>
**val** ( [value] ) этот метод устанавливает или возвращает значение формы<br>
 value (*String*) — значение. Если не задано, возвращается текущее значене.<br>
